# Оригинал

### Ами (Динара Амирова) - Абыем

```
Кечкенәдән сине яратып өзелеп,
"Абыем минем" — диеп үстем.
Син минем күз нурым, йөрәгемнең моңы.
"Сеңелем" — дип гел якын иттең.

Таяныч һәм терәк тоеп яшим, димәк
Абыем янымда булганга.
Кайгы-хәсрәт күрмә, "мин берүзем" димә…
Мин дә терәк синең яныңда!

Тәрбияләп үстердең, гел киңәшләр бирдең,
Ярдәм иттең авыр чакларда.
Син бит чын ир-егет, "абыем син" — диеп,
Үрнәк алып үссен улым да…

Таяныч һәм терәк тоеп яшим, димәк
Абыем янымда булганга.
Кайгы-хәсрәт күрмә, "мин бер үзем" димә…
Мин дә терәк синең яныңда!

Булышасың һаман, мин бурычлы сиңа,
Ләкин бурычымны кайтарам.
Икебез бер бөтен, аклансын өметең,
Сеңелең барлыгын онытма!

Таяныч һәм терәк тоеп яшим, димәк
Абыем янымда булганга.
Кайгы-хәсрәт күрмә, "мин бер үзем" димә…
Мин дә терәк синең яныңда!
```

------

# Перевод

### Ами (Динара Амирова) - Мой брат

```
С детства любила тебя без меры,
"Мой брат" — говорила, подрастая.
Ты свет моих глаз, печаль моего сердца.
"Сестрёнка" — ты звал меня всегда нежно.

Опорой и поддержкой чувствую себя, значит,
Брат мой рядом со мной.
Не знай горя и печали, не говори "я один"…
Я тоже опора рядом с тобой!

Воспитывал меня, советы давал всегда,
Помогал в трудные минуты.
Ты ведь настоящий мужчина, "ты мой брат" — говоря,
Пусть и мой сын берёт с тебя пример…

Опорой и поддержкой чувствую себя, значит,
Брат мой рядом со мной.
Не знай горя и печали, не говори "я один"…
Я тоже опора рядом с тобой!

Помогаешь до сих пор, я в долгу перед тобой,
Но свой долг я отдам.
Мы с тобой — единое целое, пусть сбудется надежда,
Не забывай, что у тебя есть сестра!

Опорой и поддержкой чувствую себя, значит,
Брат мой рядом со мной.
Не знай горя и печали, не говори "я один"…
Я тоже опора рядом с тобой!
```
